Type de refactor : "move several type" ou "move type" sous eclipse.

(1) Passage de la classe interne "roue", à une classe standalone.
(2) -Click droit sur la classe "roue"
    -Refactor -> Move Type to new file
    -[ok]
(3) Ceci permet de réutiliser une classe initiallement interne dans d'autres parties du programme, ce qui peut arriver lors d'évolution du programme, ou un problème de conception.
(4) Dans cet exemple simple, la mise en oeuvre se passe sans problème, elle semble donc être efficace.
