Type de refactor "extract interface (Appliqué sur le package "Item" décrivant un fileSystem).

(1) extraction de l'interface des classes "Link" & "File".
(2) Click droit sur chacune des classes
    -Refactor -> Extract Interface
    -Choix du nom de la future interface
    -Choix des méthodes à factoriser
    -Enlever l'option "Use extracted interface type where possible", dans la plupart des cas nous n'avons pas besoin de changer le type de nos instances par un type moins précis.
    -[finish]
(3) Ceci permet de réagir plus facilement lorsque l'on se rend compter que nous avons fais deux classes avec des interfaces implicites similaires, ou pour etendre un modèle initial.
(4) La documentation est générée, les annotations également, et le remplacement du type est possible. L'outil ne gère pas la possibilité d'avoir deux interfaces identiques, mais étant donné la complexité du problème, ce n'est pas surprenant.
De plus, il semble manquer un refactor "étendre une interface" pour les classes, qui rajouterais la documentation & les annotations, ainsi que les méthodes présentes dans l'interface mais manquantes dans la classe.
